Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 21=
Estás de vuelta.
Sí.
Maestro,
Déjame ayudarte a regular tu energía.
No, no debes.
Tu núcleo espiritual no se ha
estabilizado completamente.
No puedes permitirte gastar más energía.
Pero Maestro...
No más discusiones.
Sí.
Como tu amo,
Te he fallado.
Maestro, no digas eso.
Fuiste estricto en mis primeros años.
Porque no tenías elección.
Entiendo.
Además, siempre has
Realmente se preocupó por mí.
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Así que, Maestro,
No te culpes por mi culpa.
Zhong Xi,
Has cambiado.
Nunca dirías eso
en el pasado.
Sí.
Siento que también he cambiado bastante.
Ese compañero que encontraste en la Secta Yunhua
Te enseñó cómo abrir tu corazón.
Tu temperamento
Se ha vuelto mucho más abierto que antes.
Estas son lecciones
que ninguna secta
Podría enseñarte algo.
Yo solía creer
que para dominar la espada,
Hay que abandonar las emociones y los deseos.
Pero Maestro,
Si eso fuera cierto,
¿En qué nos diferenciaríamos?
de simples espadas
¿o armas?
Maestro ¿lo sabes?
Kong Hou realmente me ha enseñado
Muchas verdades vitales.
Ella me mostró
que este mundo
Contiene más que cultivo, esgrima,
o matar demonios.
Estos últimos días,
Ella me ha guiado a través de la tierra,
Degustando delicias a lo largo del camino.
Me revela
La belleza inherente a todas las cosas.
Sinceramente,
Estar con ella
me trae alegría
Zhong Xi,
Respecto a Kong Hou...
Maestro,
Deseo formar una cultivación
asociación con ella.
Maestro Jin Yue.
Maestro Song He.
Las formalidades son innecesarias,
Maestro Hong Yan.
¿Cómo está Zhong Xi?
Está seguro.
Zhong Xi está bien.
Zhong Xi
está destinado
para la ascensión.
Nuestra Secta Yuexing
Existe para salvaguardar a aquellos
destinados a ascender.
Definitivamente haré lo mejor que pueda.
Si alguien
pone en peligro la ascensión,
Nosotros intervendremos.
No te preocupes por eso.
Únase a mí en el salón interior para obtener más detalles.
Después de usted.
(El Camino Permanece Supremo)
Hemos obtenido el Crossfin Fishbone.
Sólo queda un ingrediente
para restaurar el núcleo espiritual de Zhong Xi.
Pero ahora su atención se desvía.
¿Se le ha olvidado?
¿Su solemne deber?
Está seguro.
Confía en Zhong Xi.
Incluso se asoció con Kong Hou,
Él nunca te abandonará
su destino de ascensión.
Ling Hui, ¿crees?
Su amo podría ser
contra mi matrimonio
con Zhong Xi,
y
¿Lo encerraron?
Si Zhong Xi intenta escapar,
Él lo castigará.
No quiero que le hagan daño a Zhong Xi.
Incluso si...
Aunque su amo lo desapruebe,
No quiero que lo castiguen.
Linghui,
¿Qué tal esto?
Vamos a recuperar a Zhong Xi.
Bueno.
¿A quién vas a robar?
¿A mí?
Zhong Xi.
Pensé...
¿Qué pensaste?
Creí que
te había pasado algo.
Por cierto,
¿está bien tu amo?
No he estado comiendo ni durmiendo
estos días.
Me preocupa que algo pueda pasar.
le pasa a tu amo.
Tenía miedo de que tal vez
Él desaprueba nuestro matrimonio,
y te ha detenido.
Yo también estoy preocupado
Si te ha encerrado en algún lugar,
castigándote y regañándote.
Ni siquiera enviaste un mensaje.
Eres increible
Quiero decir
Mi Maestro ha estado de acuerdo.
Y él está preparado
Un regalo de compromiso excepcionalmente generoso .
Pronto le propondré matrimonio a la Secta Yunhua.
¿En realidad?
Sí.
¿Que hora es ahora?
Ese mocoso y Tan Feng
Todavía no han vuelto.
(Cenit iluminado por el sol)
¿Qué pasa, Tan Feng?
Ustedes dos, suéltenlo primero.
¿Por qué?
Iba a llevarme a Zhong Xi.
Para encontrarme con el Maestro de todos modos.
¿Has decidido qué decir?
Sólo di la verdad.
Dile que nos vamos a casar,
y eso
El problema de los rayos
También se ha resuelto.
Además,
Mi temperamento ha mejorado.
El Maestro no se negará.
Buena suerte a ambos.
Tan Feng,
¿No vienes con nosotros?
Voy a pasar.
El maestro está enojado porque
no respondí su mensaje.
Si me presento ahora,
Me van a regañar.
Me esconderé en casa de Ling Hui.
Tú...
¿Por qué acompañarnos?
Ese viejo quiere golpearme.
No voy.
Vamos.
No te preocupes. Estoy aquí.
Maestro,
Este es Zhong Xi del pico Luanfeng.
¿Eres Zhong Xi?
Saludos, Maestro.
Eres una chica imprudente.
Ni siquiera enviaste una palabra
Antes de traerlo aquí.
Sénior,
Aquí hay un modesto regalo
como muestra de respeto.
Cultivadores del pico Luanfeng
¿Finalmente aprendiste algunos modales?
Déjeme ver.
Maestro, mira.
La secta Liuguang tiene
Tantas cosas interesantes.
¡Mírate!
Hongos Mengshi?
¿Qué es eso?
T-Curan la diarrea.
¿Por qué reír?
Es una enfermedad. Se necesitan remedios.
¿Qué es tan gracioso?
Inesperadamente,
Maestro Zhong Xi
Conseguí encontrar hongos Mengshi.
Kong Hou mencionó
sus dolencias estomacales.
Por eso envié gente
para encontrar esto.
Espero que lo aceptes.
Zhong Xi,
Eres muy considerado.
Es lo correcto.
Eres...
Maestro,
Lo traje de vuelta esta vez
Sólo para decirte
que quiero casarme con Zhong Xi.
M-Ma...
¿Casarme con él?
Ustedes dos
¿Quieres casarte?
Sí.
Me encanta.
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué significa "amor"?
Cuando dejé la secta por primera vez,
Realmente no entendí.
Pero ahora lo sé.
Hemos enfrentado la vida y la muerte juntos.
Mi corazón está seguro
que lo amo
Quiero estar con él
por los siglos de los siglos.
Detener
¡diciendo tonterías!
¡Llévenselo inmediatamente!
¡No quiero verlo en absoluto!
Y tomar
¡Esta cosa también se fue!
¡No lo puedo aceptar!
Maestro,
¿qué sucede contigo?
Dígame usted.
Tu matrimonio...
¡No lo permitiré!
Maestro...
¿Qué debemos hacer?
(¿Por qué el Maestro Wang Tong se opone tanto?)
(¿Sabe que Kong Hou...?)
No te preocupes, Zhong Xi.
El Maestro me adora especialmente.
Él estará de acuerdo eventualmente.
Él simplemente se resiste a dejarme ir.
Está bien. Puedo convencerlo.
Eres tú a quien he elegido.
Seguramente asumiré la responsabilidad.
Bueno.
Vamos.
(Este día)
(¿ha llegado tan pronto?)
Desde la antigüedad,
La guerra siempre ha dañado a la gente común.
Esto es especialmente cierto
en el reino mortal.
¡Qué maldad!
Malicia...
¿Señora?
Por favor salve a mi hijo.
Salvarla
Está bien.
Maestro.
¿Cómo me reconoces?
Maestro,
Sé que no eres de aquí.
No es necesario salvarme.
Sé que mi hora ha llegado.
Por favor, salven a mi hijo.
Te ruego que la salves.
Está bien.
- Por favor, Maestro.
- Está bien.
Su nombre es
Kong Hou.
Señora.
(Cuando vi a esta chica por primera vez)
(en el reino mortal,)
(Lo sabía)
(ella no era una persona común y corriente.)
Pero quién lo hubiera podido predecir...
Si ellos
casarse de verdad,
con el estatus del Maestro Zhong Xi,
El secreto no
permanecerá oculto por mucho tiempo.
Will Kong Hou
¿Involucrarse de nuevo?
Señor mío, he fallado.
Mucha de nuestra gente
han sido capturados por el pico Luanfeng.
Pero ahora ya está decidido.
Con el regreso del Señor,
Seguramente él nos guiará
para revivir el Clan Yueluo.
Esto no es nada.
Al evadir
aquellos cazadores de aquel entonces,
Ni siquiera tenía un lugar seguro
dormir.
El más mínimo descuido
me costaría la vida.
Cultivadores oscuros,
¡Ríndete ahora!
Señor, hay alguien aquí.
No pude localizarte
inmediatamente,
fallando así a la confianza del Señor.
Incluso mi formidable padre
No pudo soportarlo.
Con tus escasas habilidades,
No hay necesidad
sobreestimarse a sí mismo.
Además,
Ahora tengo esto.
Esto es
¿La tableta de la nube oscura?
Con esto,
esas sectas moralistas
Pronto serás testigo de mi poder.
Les haré saber su sabor
la agonía de perder a seres queridos
y descendiendo al abismo.
Maestro.
Maestro, ¿estás tranquilo ahora?
Estoy perfectamente tranquilo.
Eres tú quien parece estar agitado.
y actuar impulsivamente.
Maestro,
Sé que no puedes soportar separarte de mí,
pero
mi decisión
Fue hecho después de una cuidadosa reflexión.
No es nada impulsivo.
Además,
No necesitas preocuparte por mí.
¿No me estás apoyando?
En cuanto a Zhong Xi,
Seguramente me tratará bien.
Invocalo aquí
Así que eres el indicado Kong Hou
rescatado en el Bosque Prohibido.
Con respecto a esto,
Debería haberte informado antes.
pero nunca lo anticipé...
Dejemos esto de lado por ahora.
Primero, discuta sus planes
casarse
Se conocen desde hace poco,
y no te conozco bien
Naturalmente, no confiaré.
Kong Hou te descuida.
Entiendo.
Así que para proceder con el matrimonio,
primero debes pasar
Mis tres pruebas.
¿Alguna objeción?
No.
Los miembros de tu secta Liuguang
son notoriamente arrogantes,
Nunca os humilléis
ni soportar agravios.
Entonces,
mi primera prueba
es servir a Kong Hou.
¿Atender?
¿Por qué tanto alboroto?
Maestro,
¿Qué quieres decir con "servir"?
Después de casarnos,
Bueno
Cuídense unos a otros con seguridad.
¿No estás siendo irrazonable?
Yo simplemente quiero ver
Si el Maestro Zhong Xi
Puede estar atento.
Después de todo, Kong Hou
Fue mimado desde la infancia
por nuestra Secta Yunhua.
Acepto.
Zhong Xi.
Después del matrimonio,
Se supone que debo cuidarte.
Este ensayo
es trivial
Empezar a lavar.
Para servir a Kong Hou,
Debes asegurarte
Sus manos nunca tocan las tareas mundanas.
A partir de ahora, la lavandería
y lavar platos
Serán vuestras tareas.
Sólo estoy aquí para divertirme.
El maestro es serio.
Maestro,
Esta pila es enorme.
Yo solo asigné lavandería
y lavado de ropa de cama.
Si te quejas,
Haré que me frote los zapatos
y lavar los calcetines.
¡Maestro! ¡Maestro!
Olvídalo.
Mayor, no te preocupes.
Puedo manejarlo
Al menos sabes cuál es tu lugar.
No se permite magia.
Te estaré observando de cerca.
Maestro.
Utilice sus pies.
Como esto.
¿Cómo puedes utilizar tus pies?
Maestro,
¿No me enseñaste?
¿Y Tan Feng esto cuando yo era joven?
Con esta pila de ropa,
Necesitamos que nuestros pies estén limpios.
Tan Feng, ¿no es así?
Sí, así es.
¡Disparates!
Zhong Xi, déjame ayudarte.
Maestro, no te enojes.
Maestro,
Por favor, deja que Tan Feng
ayudar a Zhong Xi.
¿Cómo puedes hacer?
¿Zhong Xi trapea solo todo el tiempo?
Lo harás trabajar hasta matarlo.
Tan Feng no está disponible.
¿No puedes verlo?
¿Está ocupado?
¿Trapear realmente lo matará?
No lo olvides...
No lo olvides
Te vas a casar con él.
Maestro,
Eso es suficiente.
¿Qué quieres decir con "suficiente"?
¡Nada puede estar mal!
¡Sigue adelante!
Señora Ling Bo.
I
disculpame por engañarte
más temprano.
¿Puedes perdonarme?
De ninguna manera.
¿Q-Quién se disculpa a través del talismán mensajero?
Usando un talismán
¡No muestra ninguna sinceridad!
P-Pero si no me disculpo
le
y ella me ignora
o sigue mirándome con frialdad,
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué me pasa?
Desde cuando
¿Me volví tan indeciso?
Lo que sea.
Ella regresa a su secta,
No entrar en ningún lugar peligroso.
¿Qué podría pasar?
Olvídalo.
¿S-Enviado?
¡Ni siquiera decidí qué decir!
¿Cómo fue enviado ya?
(¿Quién se disculpa a través del talismán mensajero?)
(Usando un talismán)
(¡no demuestra ninguna sinceridad!)
(P-Pero si no me disculpo)
(le)
(y ella me ignora)
(o sigue mirándome con frialdad)
(¿Qué tengo que hacer?)
¿Qué me pasa?
(Desde cuando)
(¿Me volví tan indeciso?)
(Olvídalo.)
(Ella regresa a su secta,)
(no entrar en ningún lugar peligroso).
(¿Qué podría pasar?)
(Olvídalo.)
¿Qué tonterías estás diciendo?
Eres un zorro estúpido.
Conozco a los miembros de tu secta Liuguang.
practicar el ayuno
y no comas.
Pero Kong Hou no puede hacer eso.
Ella morirá de hambre si está contigo.
¿Conoces a Kong Hou?
Ha sido mimado desde la infancia.
Incluso las frutas deben ser talladas artísticamente.
¿Cuándo lo hice?
¿comer frutas talladas?
¡Callarse la boca!
Por supuesto.
Las tallas
Debe ser una obra de arte extraordinaria.
¡Aquí tienes!
¡Eres realmente extraordinario!
Déjame probarlo también.
Cuando aprendí a usar la espada
en la secta,
El maestro me preguntó
tallar cien sandías
cada día.
(Debí haber estado loco.)
(¿Cómo pude olvidar
que es un cultivador de espadas?)
No está lo suficientemente limpio. Límpielo de nuevo.
Maestro,
Si sigues así,
Ni siquiera yo lo soporto.
Si no puedes,
¡No te cases con él entonces!
Voy a salir.
Maestro.
Mantenlo vigilado por mi.
Entiendo.
- Maestro.
- Mayor.
Maestro.
Qué ocurre
¿Con todo este alboroto?
Sénior,
Es terrible.
Mi gato ha desaparecido.
¿Tu gato ha desaparecido?
No entrar en pánico.
Ha habido
muchos gatos machos por ahí últimamente.
Probablemente lo hayan atraído.
Entonces ayúdame a buscarlo.
Tengo asuntos importantes
Atender aquí.
No hay tiempo para buscar a tu gato.
Además, encontrar gatos no es mi deber.
Maestro,
Eres de la Secta Yunhua
mm-más
¡Rastreador experto!
Exactamente, mayor.
Así que simplemente ayúdala, ¿de acuerdo?
Sólo ayúdame a encontrarlo.
¡Bien, bien!
Te ayudaré a encontrarlo.
No te atrevas a ayudarlo a hacer trampa.
Suficiente.
Ponte en movimiento.
Vamos, mayor.
Está bien, vamos.
Apurarse.
- ¡Date prisa!
- ¿Por qué estás entrando en pánico?
¿Cómo puedo no entrar en pánico?
¿Dónde estuviste?
¿Lo verás por última vez?
No lo recuerdo.
- Kong Hou.
-Zhong Xi,
dejar de trabajar
El Maestro está fuera por negocios.
Hacer una pausa.
Le prometí a tu amo
Para limpiar todo esto adecuadamente.
Ya veo lo que está pasando ahora.
El maestro es solo
Haciéndote las cosas difíciles.
Aunque trabajes más duro y mejor,
Él nunca estará satisfecho.
Estás agotado, ¿no?
Nunca pensé que lo harías
Haz mucho por mí.
Sénior.
He completado las tres pruebas.
Usted mencionó antes.
Exactamente, Maestro.
Zhong Xi pasó las tres pruebas.
Debería
Aprueba nuestro matrimonio ahora.
No.
Maestro,
¿Cómo puedes echarte atrás?
¡No es no!
¡Nadie podría cambiar esto!
Lo prohíbo absolutamente
¡Tu matrimonio!
Volver
¡A tu Secta Liuguang!
¡Maestro, has ido demasiado lejos!
T-tú...
Su energía espiritual es normal,
meridianos sin obstrucciones.
¿Por qué se desmayó?
(Chica testaruda,)
(¿Fingiendo una enfermedad para engañarme?)
Sin embargo...
Sénior,
¿qué está sucediendo?
Su energía espiritual normal,
meridianos sin obstrucciones.
¿Por qué se desmayó?
Esto debe ser un asunto del corazón.
¿Cuestión de corazón?
Todo es gracias a ti,
¡Nos volvemos así!
Quédate y cuídala adecuadamente.
Consultaré al Jefe
sobre posibles soluciones.
De hecho sus meridianos están libres de obstrucciones.
No hay anormalidades en la energía espiritual.
(¿Se le podría haber resbalado el sello?)
(y la energía oscura)
(¿le devolvió el golpe y se desmayó?)
(Debo ayudarla)
(suprimir la energía oscura
dentro de su cuerpo.)
¿Por qué pusiste un sello?
¿Qué pasa con Kong Hou?
¿Qué quieres decir, mayor?
No lo entiendo.
¿Es eso así?
Ya lo he dicho antes
Esto es un asunto de corazón.
En tales circunstancias,
Nunca he oído
de cualquier método de rescate
requiriendo el uso de sellos.
Maestro Zhong Xi
Deberías saberlo
que inventar excusas al azar
No me engañarás.
Además,
No eres hábil mintiendo.
Acerca de Kong Hou,
¿Has descubierto algo?
Así parece
Lo sabías hace mucho tiempo.
¿Quién más sabe sobre esto?
Mayor, no te preocupes.
En cuanto a Kong Hou,
Mis pensamientos se alinean con los tuyos.
Yo nunca lo haré
revelar este asunto a otros.
Sin embargo, si usted
han estado obstruyendo
nuestro matrimonio
Debido a esto,
Entonces puedes
¿Puedes estar tranquilo ahora?
Bien.
Ya sea que lo sepas o no,
Elegiré creer
que estás dispuesto
Para guardarle este secreto
y protegerla para siempre.
Aunque seas de la Secta Liuguang,
tu sincera devoción hacia ella
es evidente
En este mundo,
Aparte de Tan Feng y yo,
tener otra persona
¿A quién le importa tanto Kong Hou?
Me da tranquilidad.
Entonces,
¿Estabas de acuerdo?
¿Qué opinas?
Maestro,
¿Estabas de acuerdo?
¿Qué opinas?
Eres una chica imprudente.
Sabía que estabas fingiendo estar enfermo.
Eso ya no importa.
Maestro,
Acabo de escuchar
usted ha aprobado
Mi matrimonio con Zhong Xi.
¿Es esto cierto?
Sólo estoy consintiendo
por su genuina sinceridad.
¡Maravilloso! Zhong Xi,
¡Por fin podemos casarnos!
Sin embargo,
No celebres demasiado pronto.
Para casarme con ella,
Debes aceptar mis condiciones.
Debes unirte a la Secta Yunhua
como miembro incorporado.
para cuidarla adecuadamente.
Maestro.
Está bien.
Acepto.
Bueno.
En ese caso,
Cuando vengas a la Secta Yunhua,
Seguramente lo haré
Te proteja por todos nuestros días.
Confía en mí.
Kong Hou,
Simplemente no lo entiendo.
Él ya te propuso matrimonio.
¿Por qué hacer estas decoraciones?
Los hombres no deberían ser malcriados de esta manera.
Se volverán arrogantes,
actuando imprudentemente.
Linghui,
No lo sabes
Qué conmovido me sentí
Cuando Zhong Xi le propuso matrimonio.
Además,
Él soportó
Las infinitas dificultades que el Maestro ha tenido
por mi causa,
y hice tantas cosas
Nunca lo haría antes.
Esta vez,
Sólo quiero que él experimente
La misma alegría que sentí cuando me propuso matrimonio.
Por supuesto,
Lo más importante,
Una mujer no debe perder la cara.
Kong Hou,
¿A dónde me llevas?
Algún lugar maravilloso.
¿Qué?
¿No confías en mí?
Sí.
Te seguiría a cualquier lugar.
Eso está mejor.
Estamos aquí.
Este es el lugar.
¿De qué se trata todo esto?
Te acuerdas
Te lo dije antes
que pasé mucho tiempo discutiendo
con Ling Hui
¿sobre proponerte matrimonio apropiadamente?
Nunca esperé que me ganaras.
Así que no soportabas que te superaran,
¿Y están planeando un regreso?
Siempre me entiendes mejor.
¡No!
No pensé de esa manera.
Yo solo...
¿Solo quieres sorprenderme?
Me viste de nuevo con claridad.
Zhong Xi,
Sólo quiero que sepas
Eres alguien
extraordinariamente importante para mí.
Quiero casarme contigo.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Cien veces sí.
Mil veces sí.
Y yo también lo haré.
♪Tomando prestada una brisa del este,
caliento mi invierno♪
♪Las espirales de incienso son como sueños
mientras la lluvia golpea el pasillo♪
(Felicidad)
♪Cerrando mi libro con una sonrisa,
el carmesí adorna mi frente♪
♪Los gorriones retozan en las ramas del sureste♪
♪Riéndose de las brisas primaverales
que una vez extrañamos♪
♪¿Cuánto tiempo he convocado?♪
♪Caminar este camino contigo♪
♪Llueve en el Pabellón de las Orquídeas,
el viento acaricia tus ondas♪
♪Las notas de la pipa llevan
la canción distante de la luna♪
♪Una golondrina moja una pluma blanca en tinta♪
♪Bajo el peral,
pintando amentos a la deriva♪
♪La lluvia en el Pabellón de las Orquídeas
marca el paso de los días♪
♪Las nubes se juntan y se separan,
mientras me giro y te encuentro todavía aquí♪
♪En el reino mortal,
las flores callan, los pájaros se quedan en silencio♪
♪Llevando flores de durazno a casa♪
Seis platos calientes.
Seis opciones alternativas.
Kong Hou,
Elige tus favoritos.
¿Es bueno?
(Oh, Dios mío.)
(Esta debe ser mi décima comida de hoy.)
Come más.
Aquí tiene.
Maestro Pei Huai.
Zhong Xi.
Maestro Pei Huai,
apetitos impresionantes.
Las cocinas de la secta Yunhua
Son famosos en todo el Reino Lingyou.
Cada plato aquí
Es una obra maestra culinaria.
¿Tal vez deberíamos
continuar con la degustación mañana?
De ningún modo.
La ceremonia de unión
Sólo ocurre una vez en la vida.
No se permite resbalar.
Nuestro banquete debe
reflejan nuestro máximo refinamiento.
¿No estás de acuerdo, Kong Hou?
Sin embargo...
Aquí está la cosa.
Soy nuevo en la Secta Yunhua,
no estoy familiarizado con estos terrenos.
Mañana quiero
tener a Kong Hou
Muéstrame los alrededores
y aprender el diseño,
Así no me perderé.
Si un día, necesito
Limpiar el cuartel del Maestro Pei Huai
pero no puedo
Encuéntralo,
¿No es eso vergonzoso?
Bueno.
Muy bien.
Me gusta particularmente
Un joven tan elocuente.
Kong Hou,
Vamos
Terminemoslo aquí hoy.
Debería regresar
Para alimentar a mi gato.
¿Qué ocurre?
¿Comiste en exceso y te sentiste lleno?
Un poco lleno, de hecho.
Pero nunca lo esperé
lo harías
adula al Maestro Pei Huai.
Pensé
Sólo te comportaste así conmigo.
Para ser honesto, simplemente estoy ansioso.
Vi que trabajaste muy duro.
Parece que alguien como yo
Es realmente inoportuno.
Está bien.
Sólo te estaba tomando el pelo.
Está bien. No estoy enojado.
Yo también estaba bromeando contigo.
Bueno, tú...
Lo digo en serio.
Por fin podemos casarnos.
Nos vamos a casar.
Regresa a tus aposentos.
- Sí.
Señora Ling Bo.
¡Qué coincidencia encontrarte aquí!
¡Qué coincidencia!
¿Por qué trajiste?
¿Tus discípulos más jóvenes también?
¿Dónde está tu amo?
Mi amo
Debería llegar con el tuyo
el día de la boda.
Él me instruyó
entregar los regalos primero,
y luego
tengo a mis juniors
volver al descanso.
También lo comprobaremos
Si necesita alguna ayuda.
(¿Por qué sigue llevándolo puesto?)
(¿este colgante de jade?)
Continúe subiendo las escaleras primero.
Tenemos asuntos que discutir.
- Sí.
(Secta Yunhua)
Devuelve este colgante de jade
a mí.
¿Por qué?
Has usado esto constantemente.
Es malo para ambos.
Nadie más lo sabe
Tú diste esto
a mí.
Está bien.
Después de años de silencio,
¿Por qué seguir usándolo?
Porque esto es
El primer colgante que me regalaste.
Déjame hablar claramente.
En el pasado,
mucha gente
malinterpretó nuestra relación.
Después de todos estos años,
No quiero que se difundan chismes
Debido a esto.
Si no quieres que lo use,
Te lo devolveré.
(¿Por qué parece tan irritada?)
(me esta encontrando)
(¿Qué la molestó?)
Bien...
Señora Ling Bo.
¡Qué visitante más raro!
Te hemos esperado por mucho tiempo.
O-En esta alegre ocasión,
¿Por qué la cara larga?
¿Algo te preocupa?
¿Por qué eres tan entrometido?
Además,
Es su boda.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí esperando
para Xiao Dong.
Estoy esperando a Xiao Dong aquí.
Xiao Dong
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Todos los discípulos han entrado.
¿Me esperaste?
No lo dijiste
en tu mensaje.
¿Necesito enviarte un mensaje para eso?
Somos de la misma secta.
Bien...
Los discípulos dijeron
ustedes dos
¿Estaban discutiendo en la base de la montaña?
¿Acerca de?
N-Nada.
Es solo
Acerca de la Asamblea de Cultivo
de la Secta Zhaohan
y la Secta Liuguang
será coanfitriona el próximo año.
- ¿La Asamblea de Cultivo?
- Continúa tu discusión.
Me despido.
¿Ling Bo?
Señora Ling Bo,
Hemos preparado una habitación para ti.
Lo encontrarás satisfactorio.
Está bien.
Vamos adentro.
Xiao Dong.
Lingbo
Parecía bastante perturbado hoy.
¿Ella te gritó?
Cuando hablaste
¿allá abajo?
Qué ocurre
¿con todo el mundo?
(Hace diez años)
Escuché que has estado cerca
¿A Xiao Dong de la Secta Liuguang?
Sí.
Pero recientemente,
No ha hablado mucho conmigo.
Probablemente se acercó a ti al principio,
Vi que no mostraste ninguna respuesta
y lo trató como a un simple amigo,
y luego decidió
para ignorarte
¿Qué debo hacer entonces?
Dejemos que las cosas sigan su curso.
Ya que tomó su decisión,
Deberíamos respetarlo.
Si intentas contactarlo ahora,
Podría renovarse el malentendido.
Entonces lo mando
un talismán mensajero final
Para explicarlo todo.
Está bien.
Pensé
te enamoraste de alguien
pero ahora parece
tu conexión destinada
yace en otro completamente.
Mamá...
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪